配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
而我眼里
却能清清楚楚看见你的命运
你听清楚了
那只蓝色的眼睛
会在未来的某一天
夺走你拥有的一切
过了这么久 怎么突然做这种梦？
（根据岸本齐史漫画改编）
听好了 宣布这次作战内容
除了跟他有直接接触的你
以及用轮回眼看到的我
其他的人完全没有意识到
我会这么说并不是为了想吓你
但是那件事非常诡异
你一定要小心
如果有任何异常 立刻通知我
知道了吗？
回答我
有没有听到 博人？
对不起 你说抢银行的犯人
虽然只是普通盗贼
不过可能有其他同伙 对吧？
你怎么了？
感觉不太对劲 没问题吗？
抱歉
我没什么事
你尽管放心
是什么都无所谓
我只是想完成任务
成为一名优秀的忍者
未免太顺利了
抢银行对我们而言易如反掌
一点也没错 在这种和平的时代
当盗贼有发不完的财
比什么都赚
只要我们成功逃脱
就能证明那些警备…
他是什么人啊？
别管了 快跑啊
看我的厉害
佐良娜 对方不是忍者
下手不能太重
拿捏力道真的好难啊
臭小鬼
劝你还是快点投降
敢瞧不起本大人 看我教训你
刀子上面涂了足以致命的剧毒
碰到一点点就要去见阎罗王了
博人
佐良娜 你是不是失常了？
不是 我是为了…
可恶 真该死
好 目前都照计划进行
接下来 只要放他回去找其他同伙…
别想逃
你干嘛？
找到你了
螺旋丸
笨蛋博人
你有没有仔细听作战计划？
你把他打倒了有什么用啊？
抱歉
我完全搞错了
你连C级任务都没有办法专心执行
我们永远都别想接到B级任务了
不只这样
我们还让他的同伙趁乱逃走了
我帮你们把人抓来了
多亏了木叶丸老师
我们这次的C级任务不算完全失败
受不了你
佐良娜说得一点都没错
执行任务要集中精神 知道吗？
好
我真的很抱歉
目前为止 没有发现
任何貉强盗团行动的踪迹
火之国以外的其他国家
也没有传出遇袭消息
距离博人他们打倒月夜
已经过了几个月
可能是副首领的死亡
导致他们不敢轻举妄动
我感到非常抱歉
警务部全员出动
对目标展开全面搜查
却一无所获
光太郎 其他国家
也都完全不知道貉强盗团的底细
你不需要为了这件事感到抱歉
貉强盗团的首领证城寺
使用的尸分身忍术
能复制杀害对象的外表还有记忆
找不到他的踪迹也没办法
这阵子麻烦警务部继续保持警戒
谢谢你特地跑一趟
这是我们该做的
那我先告辞了
这实在太没道理了
他们不可能就这样销声匿迹
到底有什么企图？真想不透
好了 虽然这很重要
但是你还是要专心应付
明天跟大名的会谈吧
貉强盗团的事情就交给我们处理
你别再想了
好 那就麻烦你了
大名也差不多
快抵达中央车站了 对吧？
（木叶中央车站）
圆一休大人
在此欢迎您的到来
这一次 您在木叶的期间
也由我担任向导兼护卫
好的 你辛苦了
那就拜托你了
快点啦 山冈
我的行李不要忘记拿
里面有我的激卷收藏
好好保护它 千万不要压到
遵命 请放心吧 少爷
你就是那个叫佐井的忍者吧？
你应该没见过他
我第一次带他来
他是我的儿子 名叫天斗
天斗大人
激卷有出你的卡牌
所以我知道你 我拿给你看
山冈 快点
是 马上来
快点啦 每次都慢吞吞的
是 我立刻拿过去
您的收藏在这里
爸爸 一起看嘛
他会用一种叫超兽伪画的忍术画画
然后让那幅画动起来战斗
超酷的
你看 就这张
（佐井 超兽伪画）
原来激卷记载的数据这么详细
很抱歉 天斗
我如果不赶快出发
会耽误接下来的视察
山冈
是 大人
天斗就拜托你好好照顾了
我不在的时候 让他跟在你身边
遵命 请您安心视察
佐井先生 那就麻烦你带路
请问这样真的好吗？
你指的是什么事？
不 什么事也没有
山冈 我需要你
少爷 请说
你去这家店问一下
他们有几箱激卷
马上照办
请少爷稍等一下
听说这里是大都市
我本来还很期待
结果街上乱七八糟 挤得要命
我想像得太美好了
天斗少爷 让您久等了
店家说
激卷是非常受欢迎的商品
店里只剩下十箱左右
太少了吧？
不过毕竟这里是忍者村
可以理解啦
好
我要把这个村子的激卷
全都买下来
阿姨 我要一包激卷
没问题
（冈氏杂货店）
（激卷）
好 要拆开了
拜托了
这次一定要抽到…
稀有卡
（第七代火影 漩涡鸣人）
你好强 是第七代的卡牌
是第七代火影大人
这张是珍贵的超级稀有卡
我又没抽中 可恶
-鹿戴 你笑什么？
-这是大家抢着要的
超级稀有卡
你到底想要哪张啊？
讨厌 亏我还卯足全力拆开包装
岩部 送给你
这种卡我不需要那么多张
好 又要谢谢你了
对我来说 这可是宝物
可恶 我原本打算今天不再买了
没办法 我怎么可能就这样退缩？
这些男生真的是傻到无药可救了
连里面装什么都不知道
还花大钱买下去
搞不懂 到底有什么好玩的啊？
他们玩得这么开心不是很好吗？
话是这么说
你没有跟他们一起买激卷吗？
我不会一起买
因为我不想乱花钱
真有你的风格
很踏实嘛 不错
阿姨 麻烦你再给我一包激卷
来 谢谢惠顾
你真的对激卷情有独钟
到底买了多少包啊？
因为我想要一张非常稀有的卡
如果这次抽到了 再拿给你看
你还没拆开 我大概就猜到
你这次又抽到什么了
真的假的？
（第七代火影 漩涡鸣人）
我放弃 今天就先到这里吧
肚子好饿
去吃雷汉堡吧 拜拜
再见
我也想要去吃汉堡
佐良娜 一起去吧
-走吧
-我跟你们去
一起吃汉堡
博人真是的
该不会打算把所有的任务酬劳
砸在激卷上吧？
他刚才就是那种气势
不过多亏他 我常赚到免费卡牌
（冈氏杂货店）
山冈 我需要你
少爷请说
去问问这家店他们有几箱激卷
是 马上照办
不好意思 请问一下
您店里的激卷目前有几箱存货呢？
我看看 请稍等一下
少爷
这家店的老板说 正好刚进货
大约有30箱左右
非常好 山冈
把店里的激卷全部买下来
是 马上照办
麻烦您把店里的30箱激卷
都留给我们 我们刷卡支付
那家伙是谁啊？
他真的要全部买下来吗？
是有钱人家的小孩吗？
（第七代火影 漩涡鸣人）
好厉害
这张是第七代火影的超级稀有卡
我只差这么一张
就可以把整套激卷搜集齐全了
干嘛？你想做什么？
商量一下
我无论如何都想拿到这张卡
你可不可以卖给我？
你想要卖多少钱？
我出个好价钱给你
等等 你在说什么？
我听说下忍的薪水很少 不是吗？
你仔细听好了
这可是第七代火影的卡牌
不管你出多少 我都不卖
为什么？
我想要成为像第七代火影那样
厉害的忍者
怎么能被金钱诱惑 轻易答应你呢？
我才不会这么容易动摇呢
好啦
你就别再逞强了
你其实很想要钱对不对？
你有没有在听我说话？
你到底想怎么样？
岩部
话不投机就不要再继续聊了
我们去豆馅堂吃团子吧
好 说得也是
赶快走吧
我就看看你能撑到什么时候
您好 欢迎光临
（豆馅堂）
你不是…
刚才那小子
你怎么会在这里？
动作太慢了吧？
很抱歉 这家店的团子
刚才已经全部都被我买下来了
山冈
我知道了 少爷
我们想要刷卡支付
这是…
听说只有超级有钱的人家
才能拥有的最高级信用卡
我这辈子还是第一次看到
你这小子到底想做什么？
没什么
我只是想要第七代火影的卡牌
只要你把卡牌卖给我
我就请你吃一辈子的团子
我说了 打死我都不卖
我们走吧
等一下
你是躲不了的
（雷汉堡）
不好意思
谢谢各位光临
但是不好意思
我要一个甜汉堡
我也要一样的
-那我要…
-那个…
真的非常抱歉
不管你们点哪一种汉堡都吃不到
因为这家店的汉堡
全部都是我一个人的了
怎么又是你啊？
你们厨房应该还有很多食材吧
帮我们现做 我们可以等
真的非常抱歉
你根本就没有搞懂嘛
你说什么？
我买下的是整家汉堡店
反正这家店已经是我的了
以后干脆别卖汉堡
改卖别的好了
买下整家店 是骗人的吧？
这表示以后吃不到汉堡了吗？
如果你们以后还想吃到汉堡的话
你很清楚我要说什么吧？
（第七代火影 漩涡鸣人）
就算这样 我还是…
没被做成激卷卡牌的底层下忍
到底有什么好坚持的啊？
我劝你不要再做无谓的挣扎了
你这家伙说什么？
我再也忍不下去了
现在就让你闭上那张臭嘴
算了 别跟他吵了
博人 你也在啊？
可是
这种得意忘形的家伙就该教训…
-好啦
-岩部
冷静点
受不了
平民老百姓动不动就使用暴力
真让人头痛
我说你啊 你好像特别
以身为有钱人这一点为傲
我没有特别引以为傲啊
只是人生成功或失败
取决于自己手上的卡牌
我只是很清楚 我跟你们这些庶民
一开始拿到的牌就不一样
激卷也是同样的道理
重点不是拿到什么卡牌
而是思考怎么用那些卡牌进攻
怎么对战 这才是最有趣的吧？
虽然我不知道你手上的卡牌
到底有多强
我手上最强的一张卡…
就是这张
（高级吉萨卡）
你这样子以后可能没有人
会想跟你当朋友
什么嘛？你也只是个
没被做成卡牌的底层忍者
（雷汉堡）
你终于说到重点了
你在说什么啊？
我以后会成为一名
超级优秀的忍者
让制作激卷的公司
主动上门拜托我 把我做成卡牌
而且我会是一张超级厉害的卡牌
连你的最强信用卡都赢不了
还要让我老爸大吃一惊
顺便告诉你
我有五张第七代火影的卡牌
但是我不会让给你
你就买下所有激卷
直到抽中那张卡吧
博人 那这家店怎么办啊？
博人？
既然被他买下来了
那也没办法 去别的地方吧
真是无聊到了极点
专属庶民的聚会场所
我实在没兴趣
就当作没有买过这家店好了
走吧 山冈
我想回去了
我明白了 少爷
（雷汉堡）
他到底想做什么？
还是有点搞不懂
对啊 我也是
只知道他是个
家里有钱到很夸张的小孩
管他到底想做什么
反正我不想再见到他
对 我也这样想
（木叶山庄）
原来他就是漩涡博人
那个伟大的第七代火影
漩涡鸣人的儿子
太好了 听到了一个不错的情报
搞什么嘛？一大早就把我叫过来
最好是B级任务
不然叫人怎么接受？
早啊 木叶丸大哥
找我过来有什么事吗？
你怎么会…
早啊 博人
我听说你们两个
昨天已经见过面了
对啊 我昨天还说
以后最好不要再见到他
这位是我们
火之国大名圆一休大人的儿子
圆天斗大人 打个招呼
大名的儿子？
你好 昨天真是谢啦
原来你是漩涡博人
别客气 叫我天斗就可以了
哦
你穿得这么穷酸
昨天相处下来 我完全没有看出
你是大名鼎鼎第七代火影的儿子
你这家伙
没关系 只要你好好地完成工作
我也不会抱怨什么
你功夫还不错吧？
木叶丸大哥 这是怎么回事？
就是你的新任务 博人
从今天开始
这几天要让你负责
天斗大人的护卫工作
这太突然了吧？
为什么偏偏要我来？
找佐良娜或巳月不是更好吗？
何况我跟他绝对处不来
这一点我可以拍胸脯保证
好了 你别这么说嘛
这次的任务
是由大名圆一休大人
亲自指名你负责护卫工作
博人 这是个很棒的机会
我突然对你们庶民的生活很感兴趣
这几天你就带我见识一下吧
虽然我昨天阻止了岩部
但我也很想揍你
现在居然要当你的护卫
工作是一种修行啊
这对你来说
也会是很不错的学习 对吧？
今天开始 多多指教
真的假的？
照原定计划
大名会谈在今天举行
虽然多了个碍事的家伙
不过无所谓 赶紧通知首领吧
终于到了貉强盗团行动的时刻
（下集预告）
博人 你可不可以教我用忍术？
作为交换 你想要什么卡牌我都送你
不用了 我真正想要的东西
无论有多辛苦
我都要靠自己的双手得到
有什么关系？
教我忍术吧 拜托
我知道了
修行可是很辛苦的
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
朋友
好 我会严格训练你
纠正你脑脑袋里的天真想法
字幕翻译：丁宁